Repository: ALT-Linux-TDE/10-tdelibs
Catalog: tde-tdelibs/translations/desktop_files/interfaces-desktops/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Text-to-Speech Service with a DCOP interface
ja: DCOP インターフェースで動作するテキスト読み上げサービス
zh_cn: 带 DCOP 接口的文本到语音服务
zh_hk: 附有 DCOP 介面的文字朗讀工具

source: Instant Messenger with a DCOP interface
ja: DCOP インターフェースをもつインスタントメッセンジャー
zh_cn: 带 DCOP 接口的即时通讯程序
zh_hk: 附有 DCOP 介面的即時通訊軟件

source: Instant Messenger
ja: インスタントメッセンジャー
zh_cn: 即时通讯程序
zh_hk: 即時通訊軟件

source: The instant messenger allows two-way chat between individuals and groups.
ja: インスタントメッセンジャーは個人とグループとの双方向チャットを可能にします。
zh_cn: 允许在个人和群组之间双向聊天的即时通讯程序。
zh_hk: 即時通訊軟件可以讓用戶和別的用戶或羣組通訊。

source: Bash Shell Script Runner
ja: Bash シェルスクリプト 実行
zh_cn: Bash Shell 脚本运行程序

source: Runs bash shell scripts from inside the application.
ja: アプリケーション内部からの Bash シェルスクリプトを実行します。
zh_cn: 在应用程序内运行 bash shell 脚本。
zh_hk: 於程式內執行 bash shell script 檔案

source: This is a generic test script engine for testing the script interface.
ja: これはスクリプトインターフェースをテストする一般的なテストスクリプトです。
zh_cn: 这是一个用于测试脚本接口的通用脚本测试引擎。
zh_hk: 這是用來測試手稿介面用的一般性測試手稿引擎

source: Embedded Text Editor
ja: 埋め込みテキストエディタ
zh_cn: 嵌入式文本编辑器
zh_hk: 嵌入式文字編輯器

source: The text editor service provides applications with a text viewer and editor. TDE applications that provide text editing facilities should use this service.
ja: テキストエディタサービスはアプリケーションにテキストビューアとテキストエディタを提供します。テキスト編集の機能を持つ TDE アプリケーションはこれを使用します。
zh_cn: 文本编辑器服务提供了文本查看器和编辑器的应用程序。提供文本编辑功能的 TDE 应用程序都应该使用此服务。
zh_hk: 文字編輯服務為各種程式提供一個檢視和編輯文字的介面。任何提供文字編輯功能的 TDE 程式都應該使用這項服務。

source: Embeddable Text Editor Component (with Doc/View Separation)
ja: 埋め込み可能なテキストエディタコンポーネント (Doc/View 分離)
zh_cn: 可嵌入的文本编辑器部件(带 文档/查看 分离)
zh_hk: 可嵌入的文字編輯器元件 (Doc/View 分開)

source: Embeddable Text Editor Component (without Doc/View Separation)
ja: 埋め込み可能なテキストエディタコンポーネント (Doc/View 分離なし)
zh_cn: 可嵌入的文本编辑器部件(不带 文档/查看 分离)
zh_hk: 可嵌入的文字編輯器元件 (Doc/View 不分開)

source: KTextEditor Plugin
ja: KTextEditor プラグイン
zh_cn: KTextEditor 插件
zh_hk: KTextEditor 外掛程式
